1. Creacion de un Entorno Virtual con Python:
  a) Ir a la carpeta de nuestro proyecto
  b) Teclear el siguiente comando para crear el Entorno Virtual con nuestro nombre personalizado:
      python -m venv nombre_venv
  c) Y para activar nuestro nuevo Entorno Virtual de nuestro Proyecto tecleamos el siguiente comando:
      source venv/bin/activate
  d) Una vez activado, podemos usar el comando "pip install" para agregar las librerias que ocupamos.
  e) Finalmente para cerrar o desactivar nuestro entorno virtual usamos el comando:
      deactivate

2. Instalar cualquier version de Python en mi equipo:
  Los paso son los siguientes:

      sudo apt-get install libssl-dev openssl
      wget https://www.python.org/ftp/python/3.5.0/Python-3.5.0.tgz
      tar xzvf Python-3.5.0.tgz
      cd Python-3.5.0
      ./configure
      make
      sudo make install
      
  Para checar si la version se instalo correctametne teclear python3.5 y si no, teclear lo siguiente:
      
      sudo ln -fs /opt/Python-3.5.0/Python /usr/bin/python3.5

3. Eliminar Anaconda:
  You can undo this by running `conda init --reverse $SHELL`? [yes|no]

4. Revisar toda la informacion de tu sistema Linux instalado:
    lsb_release -a

